1) Espaçamento e tamanho dos botões
Aqui, o desafio é ajustar o espaçamento e o tamanho dos botões. Após ter alinhado os botões horizontalmente com Flexbox, você precisa garantir que eles tenham um tamanho adequado e um espaçamento consistente entre si, conforme o design do projeto. Altere o CSS para ajustar o tamanho dos botões e adicione margem para criar o espaçamento correto.

2) Melhorando a visibilidade dos botões
Nesta atividade, seu foco será na acessibilidade e visibilidade dos botões. Guilherme mencionou a dificuldade em enxergar os botões. Portanto, aumente o tamanho da fonte, altere as cores e adicione efeitos como sombra ou borda para torná-los mais visíveis e atrativos. Use suas habilidades em CSS para melhorar a estética e a acessibilidade dos botões na página.

3) Criando uma classe comum para botões
Nesta atividade, você irá criar uma classe CSS comum para os botões "Instagram" e "GitHub" no seu projeto HTML. Essa classe terá propriedades de estilo que farão os botões se parecerem com os do design no Figma, incluindo cor de fundo, tamanho do texto, e arredondamento dos vértices.

4) Ajustando o espaçamento interno dos botões
O objetivo desta atividade é ajustar o espaçamento interno dos botões para que eles correspondam ao design no Figma. Você vai utilizar a propriedade padding para definir o espaço entre o texto do botão e suas bordas, garantindo que o layout seja consistente e visualmente agradável.

5) Importando e aplicando a fonte correta
Nesta atividade, você se concentrará em ajustar a fonte dos botões. Vai importar a fonte Montserrat com o peso 600 do Google Fonts e aplicá-la aos botões, garantindo que o texto corresponda exatamente ao design no Figma. Além disso, você removerá o sublinhado padrão dos links e ajustará a cor do texto.