Desafios

1.Criar uma função que exibe "Olá, mundo!" no console.

2.Criar uma função que recebe um nome como parâmetro e exibe "Olá, [nome]!" no console.

3.Criar uma função que recebe um número como parâmetro e retorna o dobro desse número.

4.Criar uma função que recebe três números como parâmetros e retorna a média deles.

5.Criar uma função que recebe dois números como parâmetros e retorna o maior deles.

6.Criar uma função que recebe um número como parâmetro e retorna o resultado da multiplicação desse número por ele mesmo