Agora que você aprendeu que o Flexbox é uma ferramenta do CSS que visa organizar os elementos de uma página HTML de forma dinâmica e mantendo um layout flexível, analise o trecho do código HTML abaixo e marque a alternativa que utiliza o Flexbox CSS corretamente:

<main class=”sobre-mim”>
    <h1>Sobre mim</h1>
    
Olá! Sou a Rafa Ballerine, desenvolvedora Front-end e apaixonada por tecnologia.

Selecione uma alternativa:

R:

C- 

.sobre-mim {
  display: flex;
}

Correto! O seletor de classe foi utilizado corretamente através do ponto final (.) antes do nome e a propriedade display com o valor flex é a estrutura padrão do Flexbox.

