Vimos que para desenvolver diferentes funcionalidades do HTML precisamos entender o comportamento das tags, e que, embora muitas vezes duas ou mais tags sejam parecidas em nome ou finalidade, cada uma é específica à certa situação. Dessa maneira, pensando nas tags <button> de botão e <a> de âncora, marque a alternativa correta que indique a diferença entre elas:

Selecione uma alternativa:

R:

B- A tag <button> é diferente da tag <a>, pois, além da semântica, a finalidade também é outra. Usamos <button> para criar um botão de ação e <a> para indicar um link.

As tags são diferentes em ambos os aspectos e é necessário saber utilizar cada uma na sua função correta. Enquanto <button> pode ser utilizada para ações como envios de formulários, a tag <a> não possui essa funcionalidade, já que seu papel é apenas redirecionar o usuário para diferentes urls.









