Nessa aula, aprendemos que para inserir uma imagem em sua página é necessário utilizar a tag <img>. Pensando nisso, considere o código a seguir:

<!DOCTYPE html>
<html>
    <head>
        <title>Portfólio</title>
    </head>
    <body>
        <h1>Isso é um título</h1>
        
Isso é um parágrafo
        <img scr="html.png" alt="Logo do HTML 5">
    </body>
</html>

Assinale as alternativas corretas a respeito do código acima:

Selecione 2 alternativas

R:

A- A imagem só será exibida caso exista um arquivo de imagem chamado “html.png” salvo dentro da pasta do projeto.

É comum principalmente no início, errarmos o caminho da imagem e não conseguirmos visualiza-las. Por isso, é essencial que o caminho dentro do atributo src corresponda ao nome do arquivo de imagem.

B- Apenas o texto alternativo será exibido e a imagem estará indisponível, porque o atributo src da tag <img> foi escrito      incorretamente.

A imagem não será localizada e não conseguiremos visualizá-la na página, pois escrevemos scr ao invés de src no atributo da tag . O atributo src vem do termo em inglês “source”, que significa fonte, pois indica o caminho onde a imagem está localizada.

