Como vimos nessa aula, o uso do <!DOCTYPE html> é muito importante para que o navegador utilize o modo padrão e não o “Quirks Mode”. Pensando nisso, assinale a alternativa correta:

Selecione uma alternativa

R:

C- O Quirks Mode é o modo em que o navegador adapta páginas web que estão em versões antigas para que funcionem, o que pode    quebrar sua página em HTML 5. Portanto, esse modo deve ser evitado através do uso do <!DOCTYPE html>.


O Quirks Mode (modo peculiaridade) adapta as páginas antigas que não estão na versão 5 do HTML para que funcionem normalmente, causando quebras nas páginas HTML 5. Para evitá-lo basta aplicar o <!DOCTYPE html> antes de abrir a tag <html>, fazendo com que o navegador reconheça a versão 5 do HTML e funcione em modo padrão.


