Ao definir o valor da propriedade display de um elemento como flex, criamos um contêiner flex, ou seja, passamos a utilizar o Flexbox. A partir desse ponto, todos os elementos que estão dentro do contêiner são chamados de elementos-filhos e apresentarão comportamentos padronizados.

Sabendo disso, marque a alternativa que apresente corretamente duas propriedades do Flexbox que quando utilizadas no elemento-pai, são responsáveis pelo espaçamento dos elementos-filhos:

Selecione uma alternativa

R:

A- 

Propriedades align-items e justify-content.


Correto! Ambas as propriedades fazem parte da estrutura do Flexbox e atuam no elemento-pai com a responsabilidade de espaçamento dos elementos-filhos.