Utilizamos o CSS para alterar os estilos dos elementos, como por exemplo a cor de fundo, fontes, margens, etc.

Pensando nisso, qual atributo do CSS utilizamos quando queremos alterar a cor de fundo do <body> para a cor branca?

Selecione 2 alternativas


B- body{  background: #FFFFFF;}

O background serve para configurar todas as propriedades do plano de fundo em uma declaração mais implícita.


D- body{  background-color: #FFFFFF;}

Utilizamos o atributo background-color para mudarmos a cor de fundo de um elemento.