Desafios

1.Faça o download de outro projeto clicando neste link e abra no Visual Studio Code.

2.Altere o conteúdo da tag h1 com document.querySelector e atribua o seguinte texto: Hora do Desafio.

3.Crie uma função que exiba no console a mensagem O botão foi clicado sempre que o botão Console for pressionado.

4.Crie uma função que exiba um alerta com a mensagem: Eu amo JS, sempre que o botão Alerta for pressionado.

5.Crie uma função que é executada quando o botão prompt é clicado, perguntando o nome de uma cidade do Brasil. Em seguida, exiba um alerta com a mensagem concatenando a resposta com o texto: Estive em {cidade} e lembrei de você.

6.Ao clicar no botão soma, peça 2 números e exiba o resultado da soma em um alerta.

